Задание проекта
Суворова, Мещанов
Проект Magic Dungeon
Игра «Волшебное подземелье» - при запуске игры открывается меню с 4 кнопками: Play (начать новую игру), Load (загрузить одну из сохранённых игр), Settings (настройки музыки и звуков игры), Exit (выйти)
При запуске игры (новой или загруженной) открывается клетчатое поле(одна из комнат), на котором находятся: игрок, 2-4 врага, сундуки, где можно найти ключи для следующих комнат, доп жизни и тд. Нужно дойти до прохода в следующую комнату. У игрока несколько жизней, каждые его несколько ходов делают ходы враги. Чтобы пройти игру, нужно пройти через несколько комнат, тогда появится сообщение о победе и игра завершится. Местонахождение врагов и предметов генерируется случайно (только при новой игре, данные о сохранённых комнатах хранятся в базе данных). Также в верхней части экрана - количество оставшихся жизней, сила, собранные предметы.
В базе данных: таблицы с комнатами, врагами, предметами и именами пользователей, под которыми и сохраняются незаконченные игры.
